Repository: Minapak/SwiftQuantumLearning
Catalog: QuantumAcademy/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# bridge.success.subtitle
source: Your circuit achieved excellent fidelity on the IBM QPU.
ja: 回路がIBM QPUで優れた忠実度を達成しました。

# bridge.feature1
source: Real IBM QPU Execution
ja: 実機IBM QPU実行

# bridge.feature2
source: Harvard-MIT 2026 Benchmarks
ja: ハーバード-MIT 2026ベンチマーク

# bridge.feature3
source: Advanced Fidelity Analysis
ja: 高度な忠実度分析

# portfolio.title
source: Evidence Portfolio
ja: エビデンスポートフォリオ

# portfolio.expertiseIndex
source: Expertise Index
ja: 専門性指数

# portfolio.globalContribution
source: Global Contribution
ja: グローバル貢献度

# portfolio.fireEnergy
source: Fire Energy
ja: 火のエネルギー

# portfolio.o1Visa
source: O1 Visa Requirements
ja: O1ビザ要件

# portfolio.criteriaMet
source: met
ja: 達成

# portfolio.skillTree
source: Quantum Skill Tree
ja: 量子スキルツリー

# portfolio.evidenceSummary
source: Evidence Summary
ja: エビデンス概要

# portfolio.code
source: Code
ja: コード

# portfolio.projects
source: Projects
ja: プロジェクト

# portfolio.certs
source: Certs
ja: 資格

# portfolio.exportReport
source: Export Report
ja: レポート出力

# portfolio.premiumRequired
source: Premium required for export
ja: 出力にはプレミアムが必要

# portfolio.skillDetail
source: Skill Detail
ja: スキル詳細

# portfolio.connectedSkills
source: Connected Skills
ja: 関連スキル

# portfolio.export.title
source: Generate O1 Evidence Report
ja: O1エビデンスレポート生成

# portfolio.export.description
source: Create a comprehensive report documenting your quantum computing expertise for O1 visa petition.
ja: O1ビザ申請のための量子コンピューティング専門性を文書化した総合レポートを生成します。

# portfolio.export.item1
source: Skill proficiency documentation
ja: スキル習熟度文書

# portfolio.export.item2
source: Code contribution history
ja: コード貢献履歴

# portfolio.export.item3
source: Project completion certificates
ja: プロジェクト完了証明書

# portfolio.export.item4
source: Global contribution metrics
ja: グローバル貢献指標

# portfolio.exporting
source: Generating...
ja: 生成中...

# portfolio.generateReport
source: Generate Report
ja: レポート生成

# portfolio.feature1
source: 3D Quantum Skill Tree
ja: 3D量子スキルツリー

# portfolio.feature2
source: O1 Visa Evidence Tracking
ja: O1ビザエビデンス追跡

# portfolio.feature3
source: Professional Export Reports
ja: プロフェッショナルレポート出力

# locked.premium.description
source: Upgrade to Premium to unlock this feature and accelerate your quantum journey.
ja: プレミアムにアップグレードしてこの機能を解除し、量子の旅を加速させよう。

# locked.unlockPremium
source: Unlock Premium
ja: プレミアムを解除

# login.prompt.title
source: Sign In Required
ja: ログインが必要です

# login.prompt.subtitle
source: Create an account to save your progress and access premium features.
ja: アカウントを作成して進捗を保存し、プレミアム機能にアクセスしよう。

# login.signIn
source: Sign In
ja: ログイン

# login.continueAsGuest
source: Continue as Guest
ja: ゲストとして続ける

# settings.expertiseLevel
source: Expertise Level
ja: 専門レベル

# expertise.beginner
source: Beginner
ja: 初心者

# expertise.intermediate
source: Intermediate
ja: 中級者

# expertise.expert
source: Expert
ja: 上級者

# term.qubit.beginner
source: Quantum Coin
ja: 量子コイン

# term.qubit.expert
source: Qubit
ja: 量子ビット

# term.qubit.beginner.desc
source: A special coin that can be heads AND tails at the same time
ja: 表と裏が同時になれる特別なコイン

# term.qubit.expert.desc
source: The fundamental unit of quantum information, existing in superposition of |0⟩ and |1⟩ states
ja: |0⟩と|1⟩状態の重ね合わせで存在する量子情報の基本単位

# term.superposition.beginner
source: Being Both
ja: 両方になる

# term.superposition.expert
source: Quantum Superposition
ja: 量子重ね合わせ

# term.superposition.beginner.desc
source: Being in multiple states at once, like a spinning coin
ja: 回転するコインのように同時に複数の状態にある

# term.superposition.expert.desc
source: Linear combination of basis states: α|0⟩ + β|1⟩ where |α|² + |β|² = 1
ja: 基底状態の線形結合: α|0⟩ + β|1⟩ （|α|² + |β|² = 1）

# term.entanglement.beginner
source: Twin Connection
ja: 双子のつながり

# term.entanglement.expert
source: Quantum Entanglement
ja: 量子もつれ

# term.entanglement.beginner.desc
source: Two particles that are magically connected regardless of distance
ja: 距離に関係なく魔法のようにつながった2つの粒子

# term.entanglement.expert.desc
source: Non-local correlation between quantum systems described by non-separable state vectors
ja: 分離不可能な状態ベクトルで記述される量子系間の非局所的相関

# term.gate.beginner
source: Quantum Instruction
ja: 量子の命令

# term.gate.expert
source: Unitary Gate
ja: ユニタリゲート

# term.gate.beginner.desc
source: A command that changes the quantum state
ja: 量子状態を変える命令

# term.gate.expert.desc
source: Unitary transformation U acting on qubit Hilbert space, where U†U = I
ja: 量子ビットヒルベルト空間に作用するユニタリ変換U、U†U = I

# term.measurement.beginner
source: Looking Inside
ja: 中を見る

# term.measurement.expert
source: Quantum Measurement
ja: 量子測定

# term.measurement.beginner.desc
source: Opening the box to see the result
ja: 箱を開けて結果を見る

# term.measurement.expert.desc
source: Projective measurement collapsing superposition to eigenstate with probability |⟨ψ|n⟩|²
ja: 重ね合わせを確率|⟨ψ|n⟩|²で固有状態に崩壊させる射影測定

# term.fidelity.beginner
source: Accuracy Score
ja: 正確度スコア

# term.fidelity.expert
source: State Fidelity
ja: 状態忠実度

# term.fidelity.beginner.desc
source: How close the result is to what we wanted
ja: 結果が望んだものとどれくらい近いか

# term.fidelity.expert.desc
source: F(ρ,σ) = Tr(√(√ρ σ √ρ))² measuring similarity between quantum states
ja: 量子状態間の類似性を測るF(ρ,σ) = Tr(√(√ρ σ √ρ))²

# term.coherence.beginner
source: Staying Quantum
ja: 量子を維持

# term.coherence.expert
source: Quantum Coherence
ja: 量子コヒーレンス

# term.coherence.beginner.desc
source: How long the quantum magic lasts before disappearing
ja: 量子の魔法が消える前にどれくらい続くか

# term.coherence.expert.desc
source: Time duration maintaining phase relationships in superposition, characterized by T₁ and T₂
ja: T₁とT₂で特徴づけられる、重ね合わせにおける位相関係を維持する時間

# term.errorCorrection.beginner
source: Fixing Mistakes
ja: 間違いを直す

# term.errorCorrection.expert
source: Quantum Error Correction
ja: 量子エラー訂正

# term.errorCorrection.beginner.desc
source: Using extra qubits to detect and fix errors
ja: エラーを検出して修正するために追加の量子ビットを使用

# term.errorCorrection.expert.desc
source: Encoding logical qubits in physical qubits using codes like Surface Code to achieve fault tolerance
ja: 障害耐性を達成するためにSurface Codeなどのコードで物理量子ビットに論理量子ビットをエンコード

# gates.basic
source: Basic
ja: 基本

# gates.advanced
source: Advanced
ja: 応用

# solar.encouragement.1
source: You're doing amazing exploring the quantum world!
ja: 量子の世界を探検するあなた、素晴らしい！

# solar.encouragement.2
source: One step at a time, you'll reach the summit!
ja: 一歩一歩進めば、いつの間にか頂上に着いているよ。

# solar.encouragement.3
source: Complex concepts are no match for your curiosity!
ja: 複雑な概念もあなたならきっと理解できる！

# solar.encouragement.4
source: Mistakes are part of learning. Keep pushing forward!
ja: 失敗は学びの一部。挑戦し続けよう！

# solar.encouragement.5
source: Your curiosity is lighting up the future of quantum computing.
ja: あなたの好奇心が量子コンピューティングの未来を照らしている。

# solar.tip.1
source: The Hadamard gate is the starting point of superposition!
ja: アダマールゲートは重ね合わせの出発点！すべての量子アルゴリズムの基礎だよ。

# solar.tip.2
source: Remember: measurements are probabilistic. Run multiple times to see patterns.
ja: 測定結果は確率的だということを忘れないで。何度も実行してパターンを見つけよう。

# solar.tip.3
source: CNOT gate can entangle two qubits together!
ja: CNOTゲートで2つの量子ビットをもつれさせられるよ！

# solar.tip.4
source: The Bloch sphere visualizes all possible qubit states.
ja: ブロッホ球は量子ビットのすべての状態を視覚的に見せてくれる。

# solar.tip.5
source: Error correction is the key to real quantum computers.
ja: エラー訂正は実際の量子コンピュータの核心だよ。

# solar.celebration.1
source: Congratulations! You've reached a new level! 🎊
ja: おめでとう！新しいレベルを達成したよ！ 🎊

# solar.celebration.2
source: Amazing! Your quantum skills are growing every day!
ja: すごい！あなたの量子スキルは日々成長している！

# solar.celebration.3
source: Perfect! You've mastered this concept!
ja: 完璧！この概念をマスターしたね！

# solar.celebration.4
source: Incredible! Your XP is shining like the sun! ☀️
ja: 驚きだ！XPが太陽のように輝いている！ ☀️

# solar.celebration.5
source: Excellent! You're on the path to becoming a quantum master!
ja: 素晴らしい！量子マスターへの道を歩んでいる！

# solar.challenge.1
source: A harder challenge awaits. Are you ready?
ja: もっと難しい挑戦が待っているよ。準備はできた？

# solar.challenge.2
source: Conquer this concept and unlock new worlds!
ja: この概念を征服すれば新しい世界が開ける！

# solar.challenge.3
source: Channel the fire energy to overcome this challenge!
ja: 火のエネルギーでこの挑戦を燃やし尽くそう！

# solar.challenge.4
source: Don't give up! You've got this!
ja: あきらめないで！あなたならできる！

# solar.challenge.5
source: Master this and you're one step closer to IBM QPU!
ja: これをクリアすればIBM QPUに一歩近づくよ！

# solar.fireBoost.1
source: Solar energy is with you! Feel the fire! ☀️
ja: 太陽のエネルギーがあなたと共にある！火を感じて！ ☀️

# solar.fireBoost.2
source: Your warm passion is illuminating the quantum world!
ja: あなたの温かい情熱が量子の世界を照らしている！

# solar.fireBoost.3
source: Like a Miami sunrise, your potential is radiant!
ja: マイアミの日の出のように、あなたの可能性が輝いている！

# solar.fireBoost.4
source: Golden success energy surrounds you!
ja: 黄金の成功エネルギーがあなたを包んでいる！

# solar.fireBoost.5
source: Water's calm and Fire's passion in perfect harmony!
ja: 水の穏やかさと火の情熱が完璧な調和を成している！

# error.payment.verification
source: Payment verification failed
ja: 支払い検証に失敗しました

# odyssey.keywords
source: Hadamard, Superposition, CNOT, Entanglement, Measurement
ja: アダマール、重ね合わせ、CNOT、量子もつれ、測定

# userType.title
source: Welcome to SwiftQuantum
ja: SwiftQuantumへようこそ

# userType.subtitle
source: Tell us about yourself to personalize your experience
ja: 最適な体験のためにあなたについて教えてください

# userType.student
source: Student
ja: 学生

# userType.student.desc
source: Building a standout portfolio for Big Tech
ja: GAFAMへの就職を目指す

# userType.parent
source: Parent
ja: 保護者

# userType.parent.desc
source: Preparing my child for the AI-driven future
ja: 子供の将来のために準備する

# userType.developer
source: Developer
ja: エンジニア

# userType.developer.desc
source: Adding quantum skills to stay irreplaceable
ja: スキルアップして市場価値を高める

# userType.investor
source: Tech Investor
ja: 投資家

# userType.investor.desc
source: Understanding deep tech for smarter investments
ja: 次の巨大市場を理解する

# marketing.dev.headline
source: Why Senior Developers Open SwiftQuantum on Weekends
ja: あなたのコードは2030年に価値を持つか？

# marketing.dev.point1
source: The web and app development market is saturated. AI writes Python. But YOU write Qiskit.
ja: AI/MLエンジニアの次のキャリアステップ：量子ML

# marketing.dev.point2
source: Quantum computing is the 1990s internet. Early adopters win.
ja: IBM/Google/Amazonが量子エンジニアを年俸3,000万円で採用中

# marketing.dev.point3
source: This isn't just a learning app — it's a Bridge to real hardware (API, QPU, Noise Model).
ja: Swift/Pythonの知識があれば量子プログラミングは最短3ヶ月で習得可能

# marketing.dev.cta
source: Add 'Quantum Engineer' to your career titles.
ja: 量子エンジニアへの進化を始める

# marketing.student.headline
source: The interviewer's eyes widened when I showed them the 3,000 qubit simulation on my iPhone.
ja: 東大生が密かに学んでいること

# marketing.student.point1
source: Stop making clone coding projects. Everyone has them.
ja: 量子インターンの倍率：100倍。今から準備しないと間に合わない

# marketing.student.point2
source: Your quantum circuits are based on Harvard-MIT research papers.
ja: 「AIやってます」は2025年ではもう差別化にならない

# marketing.student.point3
source: For $9.99/month, maximize your chances at Google and Apple.
ja: GAFAM内定者の37%が量子コンピューティングを学習中

# marketing.student.cta
source: Stand out from the crowd. Download now.
ja: ライバルに差をつける

# marketing.investor.headline
source: The Mobile Quantum Era Has Arrived.
ja: 量子コンピューティング市場：2030年に1,000億ドル

# marketing.investor.point1
source: A pioneering app democratizing quantum computing.
ja: IonQ、Rigetti、D-Wave—どれが本物か見分けられますか？

# marketing.investor.point2
source: Harvard-MIT's latest fault-tolerant architecture, optimized for mobile.
ja: 「量子優位性」と「量子霸権」の違いを説明できますか？

# marketing.investor.point3
source: A platform nurturing future quantum engineers worldwide.
ja: このアプリで30時間学べば、量子スタートアップのピッチを評価できるようになる

# marketing.investor.cta
source: Join the Revolution.
ja: 賢い投資のための知識を得る

# marketing.parent.headline
source: Digital Farmhand or Quantum Architect?
ja: デジタル小作人 vs 量子設計者

# marketing.parent.subheadline
source: Which future will you choose for your child?
ja: あなたの子供にどちらの未来を選びますか？

# marketing.parent.point1
source: The Python coding your child is learning? AI has already replaced it.
ja: お子さんが学んでいるPythonコーディング？AIがすでに代替しています

# marketing.parent.point2
source: Children trapped in the 0s and 1s world become tomorrow's 'digital farmhands'.
ja: 量子コンピューティング人材の不足：求人3件に対して資格者1人

# marketing.parent.point3
source: Brain neuroplasticity is most active before age 12. Plant 'Quantum Intuition' now.
ja: 2035年の高収入職業TOP5のうち3つは量子関連と予測

# marketing.parent.point4
source: This is the Latin of the 21st century — the language of the ruling class.
ja: 今月の学習習慣が、10年後の年収を決める

# marketing.parent.cta
source: The top 0.1% have already made their choice.
ja: 子供の未来に投資する

# campaign.secret.cta
source: Before your child becomes 'quantum illiterate', test their brain plasticity with a 7-day free trial.
ja: 秘密文書のロックを解除する

# gamification.streak.warning
source: Don't log in today and your qubit coherence will collapse!
ja: ⚠️ 連続記録が途切れそうです！

# certificate.title
source: Certified Quantum Architect
ja: 達成証明書

# certificate.share
source: Share on LinkedIn
ja: LinkedInで共有

# certificate.download
source: Download Certificate
ja: PDFダウンロード

# report.title
source: Brain Growth Report
ja: 学習レポート

# report.comparison
source: +%d%% faster than same-age average
ja: 同年齢との比較
